1. İlk yapılacak şey tüm sistemi taramak ve eklenecek şeyin sistemi, çalışmayı asla bozmaması ve bug çıkartmamasına dikkat etmek.
2. Yapılacak şeylerin doğru yerde yapılması ve istenilen şeyin tam anlaşılmaması halinde sorular sorulması gerekmektedir.Yapılacak şeylerin doğru yerde yapılmasından kastım örneğin bir itemin ismini değiştirmek istediğimde bunu fonksiyonlar içerisinde değil name ve proto gibi dosyalarda yapmak.
3. C:\Users\ONUR\Desktop\metin2-development ve altındaki tüm dosyalara erişebilirsin.
4. Yapılan tüm işlemler DEFİNE'lı yapılmalı ve define kapatıldıgında sıstem eskısı gıbı calısmalı!!
5. README.md kısmından yapılacakların tümünü görebilirsin.Sana su an x maddesini yapıyoruz dedigimde bir problem cıkması halinde sorun yaşamamamız için başlamadan once C:\Users\ONUR\Desktop\metin2-development\Yedek dızınıne Fullpack klasorunu arsıv olarak eklemelı ve son calısır versiyonu Fullpack_xxx.rar seklınde kopyalamalısın.(Bunu sadece bir eklemeyi bitirip farklı yeni bır ekleme yapacagımız zaman yapmalısın.Yeni bir ekleme mi yapıyoruz dıye sorarak ılerleyebılırsın bu kısımda.)
6. Hangi dosyalarda değişiklik yaptığını söylemelisin. Ve değişiklikler sonrasında server client veya packleme yapılacak diye soylemelisin.(protolarda ve name dosyaları da dahil, değişiklik yaptıgında oyuna entegre etmek için yapılması gerkeenlerı soyle. Örnegin isim degisikligi sonrası proto dosyalarını güncelledim(C:\Users\ONUR\Desktop\metin2-development\Project\metin2-project\DumpProto\Release pathi de bu ) fullpack ve sunucuda güncellenmeli yazmalısın.)
7. Bir değişiklik yapacagında once bu degısıklık ıcın hangı oyun dosyalarında degısıklık yapmak gerektıgını arastır.Bunu degısıklıgı dogru yerde ve gereksız kod eklemekten kacınmak ıcın yapmalısın.Ornegın bır itemin acıklamasını degısıtrmek ıcın locale_trC:\Users\ONUR\Desktop\metin2-development\Project\Fullpack\pack\locale_tr\locale\tr kısmındaki itemdesc.txt olmalı ve ordan yapmalısın.
8. Yapılan değişikliklerin tüm oyuncular için oldugunu unutma. Lvl bagımlı bır sey varsa da bana sorabılırsın tum lvldeki oyuncular bunu yapabılmelı mı gıbı.
9. UI kısımlarında yanı pack kısmındakı degısıklıkler ıcın, her değiştirdiginde dosyayı fullpack ıcerısınden al sonra değişiklik yapacagım dosyayı tekrar olustur ve C:\Users\ONUR\Desktop\metin2-development\Build buraya olustur ve ver.
10. 
